Aplicativo de PetCare:
1. Dados do Pet - Nome, Nascimento, Pai, Mãe, Raça;
2. Histórico de Vacinas - com nome do veterinário;
3. Histórico de Visitas ao Veterinário;
4. Diário do Pet, com fotos;
5. Lista de Compras para o Pet;
6. Lembretes de calendário para Vacina, Banho, Tosa, Aniversário do PET, etc...
7. Número do Chip de Identificação
Empresa de controle do Chip (com telefone)
Disponibilização de dados para entidades de cuidado de pets (ONGs)

Pensando em cadastros de auxílio para donos de PET:
1. Veterinários na região;
2. Hospitais PET;
3. Lojas PET;
4. Banho e tosa PET...

Incluir um acesso restrito a clínicas e hospitais para pedidos de sangue por exemplo
Sos pet ambulância
Laboratorial e emergências


Programar para o usuário poder inserir uma foto no cadastro e não para aparecer uma foto pré programada